Егор предложил мудрое решение -- создать постоянную конфу для наших головоотцовских увеселений. Я добавил сюда всех, кроме девушек Егора, Рыжки и Джека, ибо у  меня нет их телефонов, так что недостающие элементы паззла можете добавлять сами
Пока планы такие: Лебяжье - Красная Горка в эту субботу. предлагаю обсуждать
Да ХЗ, я б не стал
У меня вся работа из прокрастинации состоит, все нормик
А, точн!<br><br>Хотя я думаю автомобилисты могут нам провести шершавым по губам, может они бухать хотят <br>Или не поедут<br><br>Но вообще можно разделиться -- кто-то на электроне, кто-то на тачке
Точнее ФУ
Хаски для говноедов
А он бурято-хаче-русский репер
марелааааааааад
Переименовываем в &quot;Голова Хаски&quot;
Жека кстати тоже заценил, Джек остался один
А я вот кстати кроме Хаскача и частично Оксимирона ничего не могу слушать, солидаризируюсь с Джечником
БЛЯЯЯЯЯЯ
А Ленина Пакет не слушал, но его рекомендует Гнойный, а я таким рекомендациям не особо верю
Хм, и правда
Лол
Так я поэтому два варика и дал
Короче есть маза раскидаться по тачкам и электронам. Жека и Егош и Рыжбан на тачке, например (если Рыжка едет)
ну короче ближе к выхам глянем
Вы все капризульки и я тоже буду
Это да
Тральщик
Рускеала ето прикольно
Баребухомания
Бампаю тред кабиком
Твой любимец
Ну да, они проходили службу в батальоне &quot;Восток&quot;. Говорят они и завалили Ямадаева
Кабики в татиках из Донбика стреляют из пестиков по Презику и Патрику
Ну шо, каннибалы, какие планы на субик? Если не едем, то надо искать альтернативу
Да, Пироман это ваще чуть ли не лучший высер, как мне кажется
Тока я посмотреть расписание автобусов не могу, работаю ща плотно. Если кто-нить глянет и предложит варики -- мы может даже и не обосремся
Да я ваще каждый день с десяти утра до часу ночи работаю, перерыв был только на поездку в крематорий. Это норм, чтобы жить в  Рахе надо пахать как нигеру (ну или воровать)
О, точно, вы же можете в ополчение Дамбаса вступить
Это было бы логично, связать север и юг нормальным транспортом для разгрузки ебаных дорог
Это да, перди еще те. Но все равно ближе чем какая-нить тропа Хо Ши Мина или Ропша
А, да, лол
Прикол, если б Ропша была бы не закрыта, можно было бы туда, не знал что есть маршрик быстрый
Ага
Добираться ваще много -- я ж скрин скидывал
С других платформ маршрутос выходит закрюкованный, поюс ты прав, там может быть охрана, ибо там почему-то погранзона
Может у туплю, и это в обем стороны, надо перемерить
А, ну значит я ошибся -- наверное ты прав
Кабики-канники
Я вот точно не помню, но в любом случае в петергоф-то ехать полчасика, а в Красную -- полтора часика
А, ну и не факт что джечник подвалит,у  него же вечер занят. Словом, наше кол-во не увеличится, а время на тусовку будет меньше
рыжка тоже на весь день занят наверняка
ну смотрите, если в воскресенье вы рано можете встать, давайте переносить. если нет -- то тут шило на мыло
Или вы будете продолжать безнадёжно и безвременно спать и в воскресенье?
Ну тогда давайте субботу мутить, набираться сил и кофеина дл раннего рывка
Соберем огромный мобчик и захватим бронепоезд
Вам вообще норм? Вдруг не успеете и прочее. Есть ещё маза с Инком, не забывайте. <br><br>Давайте попробуем все ща решить, чтоб не обосраться в последний момент
Да я завтра на концик иду, надо понимать, тусить ночью или нет
Ну шик, я тогда сегодня по лайтику угорю и поеду домой спатьки. Надо ещё маршрут продумать — может придётся отказаться от прохода по заброшенной ветке и идти по берегу. Там все заросло, а на берегу просторно и не жарко
Спасибо)
Да ХЗ, но там путей дохера разных
Да не парьтесь, это не Вьетнам
бум серфить
Завтра там весь день сухо
И еще один нюанс - -закидывайте свои музыкальные пожелания
клауд-баребух-постпанк-грув
СУКА
твари, хотели меня втравить в рамс с флейтистами-клещами
на сапмом деле я про клещей и прочую хуню подумал -- поэтому мы и не идем по заброшенной ветке
Вот, зацените, тут все пути
Ето карочи сайтс  тайниками, всякие психи их мутят <br><br>типа закладки, только без наркоты
ВОт второй тайник на нашем пути
Не хочет деньги тратить
Я за попытку -- давайте подвалим, позырим, все равно это дело интересное
Но мы  с ним не дружим, вряд ли пробью проходку. но попытаюсь
Я так охуел когда увидел его фотку в группе
не, не выгорело. Не его смена + ничего конкретного он не сказал. Максимум что могу сделать -- если полезем мимо псин -- возьму для них жратву. <br><br>Впрочем, основной пункт программы под названием ПУШКА еще не захвачен сраными музейщиками, так что цель путешествия у нас прежняя, актуальности оно не теряет
Согласен
О, шарящий человечек подъехал
Я сужу по записям во всяких жжшках, там всякие обмороки писали о том, что попасть в  этот РЖД-Мордор было сложно из-за трудностей с пограничниками
Не, это главная цель - -в Красной горке
Юрий Заворотный
Ага
Антенну она свою нормально разворачивает
Ну шо, едем вчетвером, пятый подъедет после часа, верно?
Сгоняли просто ЗБС
И я кажется нашёл новую цель
Ванна в Баболовском дворце
В царь-ванну входит голова отца и даже больше, она огромна
Когда? Да наверное после дней твоей брюхи
А во сколько у вас стоматолог-то?
Ого
Ахахахаха
Не, едем в царь-ванну. Хотелось бы завтра помочь собикам и послушать Алексеича, но в итоге я решил собикам закинуть денег напрямую, а Алексея ещё на твоём ДР увижу.<br><br>В понедельник увидимся ещё)
Удачно вам зачиллить
Zachillit’
Мы в Пушке
Можно встретиться, по идее, но мы тогда часть подарка должны будем слить на бухло
Готовы выдвигаться из Пушки, браток
Ну мы тогда пока просто на электрон пойдём
А потом? Где вообще сбор?
Мы приехали
Не сможем, мы грязные и уставшие, до центра планировали доползти, не далее
Теоретически можно, а куда зовёшь?
Ну эт все равно ближе
Нет
Будем ждать и верить
Ну шо
Хехе
Запустим оба и устроим Битву за Англию
Штурм сторожки Деда у усадьбы Демидовых
Ивен, Дред точно, и куча других заинтересовалась. Я не спрашивал пока точно
Ты же плоть от плоти ДКД, это как если бы Пыня ненавидел гэбню
Погич пока не очень, но еще терпимо
ЕТО СТРОТЕГИЧЕСКОЕ ПЛОНИРОВАНИЕ
Кстати, надо разъяснить одну вещь -- в Тайцы мы едем расширенным составом потому что это маршрут сложный, и надо много людей, в том числе и местных. Так что наличие ДКДшников  нас страхует от срыва поездки из-за неявки. Ну и потом DKD это давно не Хальги, ВОрон, Варик и Арчер.
стрельба
затралел
Го гулять?
Старцы
Футбик он такой
Ну шо
Поехали!)
Деки от кайтборда
Так разбомбил колехи что не пойдёшь даже через неделю?
Похож на чёрного пауэр-рейнджера
У вас парашют отклеился
Это я писал с Юлькиного
Я пока без чётких планов
В аду?
Настолки — это к ДКДшникам
Ничего себе борода
Не, ну почему. Но пока консенсуса-то не достичь
Если тусить в баре -- пропью много денег
Я бы купил крафтовой ОХОТЫ оборотв на десять и прибухнул бы где-нить
Но там холодно
Вот мы как раз наш маршрут в трехе заканчивали.
Да, я про него
Я могу после трёх
Ещё Кот изъявил желание подъехать, но это неточно
Да ХЗ, я пока работаю, пока предложений нет
А что за Горы?
Ещё как
Ещё Кот изъявил желание подъехать, но это неточно
Я внесу ясность: совместный поход в Тайцы отменился, ошмётки Головы Отца и ДКД вместо похода хотят куда-то пойти. Из ДКД только Кот, и то не точно.
Кот отвалился, они играют в настолки, поэтому я мимо <br><br>Так что компания будет маленькой
Если взять пива и поехать на солодовню, то это метро Спортивная
Вечером я уже домой двинусь, завтра вставать рано
Ну ХЗ, на пидорах вообще положить, не люблю футбик
Хм, надо подумать
Аахахахахах
Мы вчетвером переходим на Крестовский, если что
Голова отца, с победой рашки вас. Кто идёт к Леше?
Юнион
Тут Нормик
Забивака нас приласкал
Прикол, чем ломали?
Звери!
Ток кресты не ломайте
В воскресенье идем по маршрутику
Думаю опять не выгорит
Мы тоже против пыток фоткалися
надо успеть посетить
прика
а что такое молестить?
Ну что вы, бэтмены
Дождини
Ахахахахах
Юрий Заворотный
А погода-то улучшается
Не, в вс
Ну шо
Ага, согласен
Бомба!
Во скока встречаемся и где?
Ага
Давайте тока возьмём с собой бутики и термос
В Лисносе вообще есть цивилизация?
Круто
capisco
Ну шо
Боссы
Мы биличи купили
Кгощ?
Мы там в час
Мы на месте
Спасибо за классные места и классные фотки, ребзя, это была великолепная наводка
Кстати, я тут об одной штуке задумался -- помните мы шли мимо дороги и видели грязного плохо одетого шкета-дошкольника на велосипеде? Я еще сказал что он у меня в кафешке просил денег на &quot;бутирброт как макдоналсе&quot;.<br><br>Я так подумал -- он реально похож на беспризорника или неблагополучного. Сейчас написал в кафешку где он ошивается и попрошайничает, попросил узнать о нем побольше и сфоткать. Если мне пойдут на встречу и удастся его найти, я собираюсь как-нить в Лисий Нос сгонять угостить его в макдаке или кээфси.<br><br><a href="https://t.me/Ryzhka">@Ryzhka</a>,  вы вроде там чаще всех нас бываете -- если увидите, может сфоткайте тоже? Если будет желание и возможность?
Спасибо амиго, но мне кажется мои акции переоценены) Я ведь просто хотел его покормить — любой из нас также поступил бы, это ведь обыденность. Да и потом — в рестике мне пока не ответили, может все эти прекраснодушные порывы просто закончатся не начавшись(
А, понятно. Я думал вы там зависаете частенько) Ну ничего - мне из рестика ответили, попробуют сфоткать и разузнать побольше
Да, фирма веников не вяжет) Оче круто
Это да
А вот еще немного науки
Во-во
мы цисгендерные мрази
Дилдянский
Volksprodukt
Блин, чуваки, вы настоящий разведотряд
Лол<br><br>В общем, через выхи лично я — за
По-моему это фотка связана с модной тогда тенденцией «Вы все съебете»
Ну что, через выхи в Тайцы, получается?
Будогощь
мы скорее всего там умрем, поэтому можно задействовать рыжкин план
а кто вообще в какое время готов?
надо решать/голосовать
Как на мою днюшечку
микролееееев!
Огонь
Begotten
Норм идея
Да пох
Правящий класс!<br><br>Я дико котирую все эти фесты, но жiнка моя человек городской, поэтому скорее всего чета Заворотных будет чиллить в проперженном пыльном мегаполисе
Снобы
Да я тока за
Го в Канеля своим лагерем, что ли
Дайте глицину мне
Требую также горячий душ + пену для ванны и плазму с фильмиками
Включил Мельницу, напехтериваюсь говнарством
Одичал
ШАХ И МАТ, ФЕСТОФОБЫ
Я в деле
Да, мы же вроде хотели ебнуть заезд ночью, свободно и холодно
Аааа)
Ну шо
Ааа, я все путаю
А чего так? Вроде прокат хотели ж
Блин, жалко — я чёт думал что она в деле, видимо неправильно понял
Не, ну если не лежит душа, то чего лезть -- велопробег это на любителя
Ну, по тротуару все так ездят (выбирают столб), ибо правы в данном случае пешеходы)
Так мы по Невскому и не поедем ведь?
Да, Шэми нужно
Шэми, привет. Это стихийно образовавшаяся конфа, в ней обсуждаем всякие маршруты для шароебства по городу и области. В данный момент думаем над велопробегом. Нет желания поучаствовать?
Мы в прошлом году начинали тоже без великов, потом уже купили)
Кстати
Давайте тада ждать)
Хм, наверное имеет смысл в девять?
так мы ведь или/или
Хммммммммммиии
нужно голосование! демокраси
тока я не знаю как и пользоваться(
а яндекс погода показывает что нет дождей -- тока тенек под облачками
puta
тогда надо еще пакет спидов купить)
Кувандык соблазнительно, но босюь бэдтрипа, поэтому за Тайцы, раз жары нет
Блин, чуваки
найс стрип
Шикос
ну шо
Юрий Заворотный
Жаль Кувандык. Единственный оппозиционный кандидат
Мы с Юлей  в деле, как остальные?
Шок-контент
Потому что укус осы -- опасное ранение
Буго
Го с райчика, братишка, вместе на лясиках по городочку
Ну шо
Круто!
Есть вариант бара где-нить на Жуковского
Про Сестрик это был сарказм ведь?)
Загород — ХЗ, озера Кавголово
Ладожская слишком прекрасна для нас, долго переносить ее сияние мы не в силах. <br><br>А за город мы решили не ехать, поздно. Так что двигаемся в центр — если хотите, присоединяйтесь)
Да ХЗ. Единственное что — решили не в бар, просто шаффлить. В заведении дей-но не варик
Марсово зашибись
Оке, давайте, там зашибись, да
Ну шо, мы шаффлим пару часов ещё и домой
Мы в центре
Давайте поможем котидзе. Жека нашел инфу про травмированного котика из Сестрорецка, я решил репостнуть у вахаебов, и дублирую сюда
Усыпить конечно же, котик-то вахой зашкварен
Обновил инфу в посте
Работка(
Зверь!
Нормасевич
Я предлагаю тусич на Севере, у трехи. И я еще по пути хотел на Коменду зарулить помочь тебе с обоями, Джек. Ты их обдираешь?
Почему? Погода наоборот нормик
Оке, на связи
Мы пока ещё только едем к Джеку на Комендк, может там и увидимся? А от туда в треху
Кстати, Джек, скажи адрес точный, а то я не ебу
Вы как, наверное только в треху хотите, к Джеку нет? Мы уже там почти
Я к чему это — если что, он не против)
Ну тогда лучше треха, я постараюсь побыстрее закончить
Блин, подсветка конечно просто класс)
Фенхель
Нашёл голову деда
Бля, история банды ГТА началась со спайсухи
Клево
Клево вам
Может сгоняем в Новгород как-нить осенью? Или в Выборг
Комфорт
И в Ригу гонять
БЛЯ
Ну я знал, что он любил писать про то как ебется, но не ожидал от него столь оригинальных предпочтений
Сука, в голос
Попробуй переработать это:
Not included, change data exporting settings to download.
Я думаю мало кому дана способность любить коричневые штуковины. Мы не Джойсы, к счастью или к сожалению)
в голосину
Никто не хочет на Кислоту в четверг-пятницу пойти?
Аня 
Давайте в пятницу) В Дом Кино или в Аврору
Давай выберем место хотя бы)
А вот и Джойс подоспел
А, не, пизжу
Я думаю не особо принципиально, но мое мнение в расчет не стоит брать — я в пятницу не смогу, и Юлька тоже. Свалилася халтура на Росатом
Посмотрим. Может лучше будет на неделе или в следующие
Я запустил протоколы машинного обучения
IF: “Пошли гулять”<br>THEN: “Ну посмотрим”<br>ELSEIF: “Но посмотрим”<br>ELSE: “На [неделе] посмотрим”
Я вам гадить не позволю вы не професор а дрисня говна вот что. Вы только срали а я тоже фронтовик. Я вас выведу.
Бэги крутые, но я взять не могу, у меня полный комплект
«Бери мою голову отца прямо себе в поезд, я знаю, ты любишь это»
Not included, change data exporting settings to download.
Уже
Хах, не коренной) Мне его пилили и по кускам вытаскивали)
мне попался какой-то странный заказ
О, пойду послушаю
Да, работа прикольная
Да!
Ну тогда во вторник созвонимся и возьмём, все на мази
А мы будем, ибо не сможем выдерживать это душераздирающее зрелище)
Ну тут jedem das seine, я думаю в случае чего вполне можно разделиться)
Ну а шо
ну что, бугимены, через два часа созвон?
Not included, change data exporting settings to download.
Только непонятно, чем отличаются первые две строчки
Збс!
А где мутим созвон?
Впрочем, это все нюансы. Скажите, камрады, мы точно едем, все ок, никто не передумал?
Ну шик
Икейные, вангую
У нас есть брезентовые, штуки четыре
И можем дать погонять коробки, у нас есть пластиковые
Вещилегко перевозить, самое стремное — мебель. У вас вроде немного ее
Юра заставляем меня работать
Со своей Телеги
Вы когда переезжаеете уже?
Assumed control
мога
Уплотнимся!)
бага могол
Not included, change data exporting settings to download.
Джек вроде раньше хотел, но мне кажется раньше восьми уезжать не стоит
Мы ж ещё пить-есть будем
Ага
Му прыгнули
Неа
Юрий Заворотный
Я наверное пойду с Королем Севера тусить, он приехал в Питер внезапно
Ага
Снег приедет за ним
А погнали в коммуналку?
Шабить по углам
Пока не спрашивал — но я планирую в Петропавловку, Исаакий, Русский музей
На Конюшне с королем на шариках полетаем
да вроде нет
Пекер же
Woody would peck her
Пекер может амнезию вызвать
коржик
будни разрабов
Animation
Но Джек не сможет
Таллинн же, верно?
Коттедж тема
Коттедж просто здоровый, а в гостинице негде тусить
Надо посомтреть
А куда ещё мона
Ну шо
Го на НГ снимать сиквел Зеленого
Снимаем коттик или едем в гостянский?
Ты ж не выездной, какое забугорище
Жизни в Рахно нет
А, логично
Норм тема
Го заниматься хуйней в центре
Мы поехали к Захару
Там же типа лучшая шавуха
Доели Захара
Шик! Мы как на месте будем — напишем
Игнат, ты точно на каникулах в Севске?
Not included, change data exporting settings to download.
Ура! Зиг хайль
Уютный дом в Говенково позволит создать НГ атмосферу
в сбху не могем, ждем жильцов в комнату
тогда давайте кидать короткометрахи
ну это вообще пушка
класс! альтруистично
о, Сандэнс это круто
Помолодел
Юрий Заворотный
Жаль что не будет Шэми, но здорово что будет Рыжка!
По-жлобски выйдет
Не, ну я тоже за разумную экономию, но все же. Как-то некомфортно заказывать самому себе пиццу и жрать ее в жало
Поэтому его и похитили
Босс!
Будем диссить и диссидентствовать
Без субтиков тяжело будет, не все англ на слух знают(
А чего так, вы ж рядом
Закажем пиццу, я думаю
Это было незабываемо
звук есть
хах
Ахаххахаха
класс
нашел хату на нг
Я шучу)
Класс!
Жизненно
Все два ряда
Так!
Суки
Лярвы
Есса
Суки
Ага
Что за meme?
Придумали новую игру
Егор, ты ссылку на телега-канал просил, доставляю
Так тут речь вообще не о мобиле, а чисто о десктопе
Но ведь так и делают, мобильный ютуб из браузера и десктопный ютуб из браузера вообще разные
Потому что десктопную хер разберешь, даже на больших экранах
Нифига, запарились. Видимо тут ты открыл десктопную версию, которая ресайзистя на самый малый размер
Это просто заметки + инфа для тех, кто спрашивал меня про дезигн
В тэгэшке
ХОЙ
Горшок — это ржевский Моцарт
Not included, change data exporting settings to download.
Ну шо
хороший панч
просто тестирую
я UX-дебил
Not included, change data exporting settings to download.
Ну да
это на титрах играло
Not included, change data exporting settings to download.
Я купчик
Not included, change data exporting settings to download.
класс
спасибо за признание, амигос
ЙОХИМБЕ
это DLC
хорошая трактовка
Not included, change data exporting settings to download.
ты ж вроде рекомендовал
Бля
Давайте тогда обсудим насчет тусича после НГ. Предлагаю в новогоднюю ночь встретитсья где-нить в центре (но не в самом пекле)
Да, Джек, го к ребятам с Аней! А Егора с Рыжкеой попробуем после НГшечки ночью в центре поймать
Класс!
вшестером же
лупа с пупой
я договорился с Егором — он приносит жертвы родительскому богу вместо меня
ето росгвардия
в центр-то потом рванете?
Not included, change data exporting settings to download.
Кххаахахах
Мучительное наказание за трезвость
Нормасос
Копирайты указал согласно инфе Джека
проблема в наркотической зависимости
Они суверенны!
Лампочка = ёлка
Теперь принимай наш челлендж. Ждем от тебя селфачевский на нашем фоне
Можем стыковку в центре города замутить
На каникулах придется экономить и откладывать на багеты
Я настроен, вай нот
Бати тут?
мощно
конфа оправдала название
Зырьте че высрал
Юрий Заворотный
Я извиняюсь за спам, но кроме вас у меня пока читателей нет, поэтому я и скидываю это дерьмо в конфу. Тем более тут у нас  дизайнер на фотографе сидит и инженером погоняет
Промдизайн это дизайн чайника или автобусной остановки, а не логотипа же
проиграл в голосину
Словим передоз
Not included, change data exporting settings to download.
А по второму напитку — решили что-то?
А вы чай купили?
Вы когда к нам?
на вроде все свободно
Можно у нас, но вдруг ещё варики есть?
Пойду поем, хорошо что напомнила)
Ну ничего, еще успеем после Парижа
Мы тоже будем! Анонс классный
Принято-понято
а что, это идея
ХЗ, он пока не приглашал
Постараемся приплыть к семи
ШТА
к семи опаздываем, так что да, тоже к восьми
А адрес точный скажи?
Ого, походу мы задержимся ещё дольше. От Лесной ещё полчаса, а мы толко в метро сели
Подъезжаем к 🌳
ПАНК-ЭЛИТА
«город мёртвых» Цой и древнее чеченское городище Хой
Мечатют ли андроиды об электроовцах?
Как лечить аутизм?
А государство?
Точно
Мясной наркоман!
Мясной наркоман...
Мясной наркоман:
Лысина Филимона-пидораса?
Старшиной моего говна сапог тормозит народ
Зачем снятся сны?
Not included, change data exporting settings to download.
Хм, уплывает из памяти
ХЗ, я помню одну таксу, вроде вполне нормальная, тихая и ласковая как котик
Респектос
Едрить
Давайте что ли встретимся на этих выхах? Когда кто готов тусить?
Манифик
Го!
Ага! Рыжка, Шэмрок, Джек, Жека — вы как?
Если не вспомнишь — приезжайте с Аней!
А если у тебя?)
Блокада... интересно, но пока не знаю, поеду или нет
Ребята, походу сегодня я вынужден отменить тусич. Отравился, и весь день заседаю в тайной комнате, конца этому не видно
Спасибо, братки
Ого, там есть такое? Кул
Блин, это круто, значит мы прям попадаем на самый смак
С утра до вечера, весь день — меньше смысла нет
Мы на электроне рванем, так что мест точно хватит — но с другой стороны, в Гатчине было бы неплохо упасть к тебе или к Рыжке на хвост, гейзеры-то реально в жопе
Либо тачка, либо транспорт муниципальный
Это да
Но на наше счастье минус один
Мне кажется что поздно, но лучше поздно, чем никогда)
Класс
Ещё одна достопримечательность. На мой взгляд — главная
А вот и Автобосс
Ну давайте тогда решать
Просто Гатчина, или гейзеры, или кампик-кроватос
Да скушна
Ибо мы все равно на электроне поедем — на дальние расстояния Юльку укачает. А от Мариенбурга было бы круто прыгнуть на тачку Автобосса
Тока бобу
Оке!
Мы тут в субботу гоним в Гатчину, и вот что по пути
Джек, ты истинный Автобосс. Независимая оценка двух экспертиз
Автобоссы против Пешептиконов
Воу
Выпил
Два часа тупо на ходьбу - ну такое
В сб идём в Политех на день открытых дверей, никак не можем
Так, ладно, тов. Пенисы, давайте решим, кто едет?
Никто не ответил, и я решил что Политех для меня более интересен
COOL EM BACK
Репетитор с профиру
я напесал ЕГЭ на восемнацать балов
забыл по какому предмету
ага
У некоторых старая версия телеги видимо
Anonymous poll
Я со своего другого проголосовал
Фальсификации!
Привеееееет!
Рыжка, давай тащи Настю
Наступает эра эмансипации
Был во времена неолита
Тогда нам всем надо изучать гайд по фурриебству
Разоблачили!
Ого
erop.jpg
Max, dearest of all my friends!
Ура! Теперь у нас полный комплект, да здравствует равноправие полов!
Клевый кролик! Похож на рекламу визина
ЕГЭ?
Это МАЙДАН
Я думаю тут типа надо единогласно, голосование бесполезно
Серьёзно, что такое ега?)
Аааааааа
А говорил английский на работе не практикуешь!
Может это из-за Децла?
Какие планы у нас на следвыхи? В Гатчину не едем, но можно просто тусануть
Нормасик
Кстати
Типа того
Для ознакомления пойдет вот это
Нео-акмеизм
Тени Гумилева и Мандельштама взывают к вам
Вау
Го в бар на выхах что-ли? А потом на хату к кому-нить
Хитрованы
Подробности: я шутил
Хм, а это на айфон приложуха? Я обновился, но разницы в интерфейсе не увидел
Ааа
«Большинство сионистов России во главе с Иехиэлем Членовым и Менахемом Усышкиным выступили против»
Not included, change data exporting settings to download.
КЛААААААС
Блин, оба решения позволят нам открыть технологический стартап в Кремниевой
Блин, ты можешь рабоатть с иностранной айти-компании, если судить по первому и третьему мемам
Я вот думал среди дкдшников давно еще поднять эту движуху — за приведение Дахера к нормальному состоянию. Но никто особо не воодушевился. Потом я и сам забил. Потом на Сборе она была вообще в порядке, я ее позвал, и нормально общался — она была адекватна. Правда конечно видно что она спивается<br><br>Сейчас же она опять идет по пизде, причем семимильными шагами
О, Даша настоящий человек! Респектос
Блин, хорошая у тебя память
Я помню про Светлановский, но про луначарского не помню. Я тогда уточню, живет она на своем старом месте или уже нет
Класс
Да под предлогом. Написал ей в личку, посмотрим что ответит
Жду пока ответа
Плохое поведение, нечем гордится(
Ого
Охуенно
Хотя летом в принципе не так и далеко
Насчет велов — идея норм, но Джеки бой без лясика
Ладно, ребзя, надо и о бабоньках наших подумать
Но ведь это не так и плохо
Если они хотели зацепить мужичков, то не вышло. Это как про &quot;не бросай меня в терновый куст&quot;
А на лицах?
Можно так: мы едем на великах, а тянок сажаем на лица
И судя по мокрому лицу, он умеет делать это неплохо
А шо, я за
Кстати
Not included, change data exporting settings to download.
Я в общем предлагаю встретиться с Дахером у нее на райчике и выяснить, как она вообще — адекватна, или нет. В конце февраля - начале марта
Ну лучше попытаться что-то сделать, чем не делать вообще ничего
Может и не надо никуда ее класть. А может она уже в таком состоянии, что нам прямо там придется ее запаковать
Он подскажет что делать. Если он сам еще не поехал в ледяных пустынях под Магаданом
Ну я образно говорю. И насчет лежала — это ведь давно было, наверное? Тем более мы не знаем нюансов
Сто лет назад дело было, получается. Тогда она была еще в порядке, не то что сейчас
В общем я ей предложу временной интервал, если она согласится, то сможем уже порешать тут, когда и как с ней встретимся
Exactly
Анархофеминизм
ЕБАТЬ ОШИБКУ, очевидно же
На самом деле я думаю решение придетс принимать исходя из обстановки. Как минимум, мы с ней поговорим
И даже не обязательно ее убеждать личь в психуху. Возможно достаточно будет просто показать ей, что общаться можно не только со своими шизоидными осколками личности, но и с реальными людьми
КРЫСИНОГО ИСПЫТАТЕЛЯ, что за дурацкие вопросы
В общем, я в ближайшие дни напишу товарищу психиатру, и он скажет что к чему
ХЗ, возможно кадыровцы?
Это да
Ну, она по крайней мере не желает слезать с иглы выховского одобрения
Хочу быть оптимистом, поэтмоу соглашусь
Flash Nastia
Присылаем смешные мемесы
Все никак не увидимся, нет времени никак, последний раз на каникулах зависали
Надо спросить коллегу, но моего
Виииин!
Няшеньки
Дядь надо уважать, молодцы
ФИга. То есть находишь ПК, подключаешь к  нему ссд, ставишь на него винду, а потом подключаешь к  Маку?
Интересное кино
Шик, спс, на досуге погляжу
Я тож
Оке
Спасибо, здорово что это вызвало интерес
Короче ничего нового. Мне психиатр сказал что творчество Дахер похоже на шизу (вот это новость!), а сама Дахер мне сказала что лежала в психушке, тем самым подтвердив уже имеющуюся инфу
Не, я про то, что на следующих выхах после гатчины
Ну да
Даёшь новоселье!
Держи фитоняшу
Есть альтернативы? Гатчина по-моему збс
Ты просто психотролль
А чего, вроде норм ЗПхи
Ну это да, но не в рахинских
Ну да, это ж айти, а не шиномонтаж
Чуть больше
Ну тут ещё надо быть аналитиком, социологом чутка. Рисую толстым кишечником портрет пользователя
Лол
О, кстати, а скинь ссылку на тот проект, где дети читают тексты русских рэп-исполнителей?
Вау
Идеально характеризует
Зырьте
Почти закончил, скоро скину
День-два работы
Ну и еще иногда помогают простые меры — покупаешь петличку, втыкаешь в мини-джек
Я имею ввиду покупку обычной петличку и втыкание ее в мини-джек — я сам тестил
Ааааааааа
Ну все, значит вышеописанный
так го на электрохе
та не
Сидеть-пердеть дома неохота
Путешествие
Будни
Not included, change data exporting settings to download.
можно просто в гатчине потусить
Вот кстати насчёт зарплат и не только
На самом деле профессионалы все параноики, вот и все
Джек супер-профессионал
Спасибо)
Я только ради этого высрал сообщение про паранойю
Это самый главный гонорар за мои дизайн-проекты за последний год
ХЗ, так перезвони
Ну шо, послезавтра суббота
Вареники от Ильиной — краегольный камень во вписочной кухне на Энтузиков
Как обычно, Россия далеко впереди западных стран
Вареникам от Ильиной анало говнет, и думаю еще нескоро будет
Так вот же она
Кому промокод на ЯндексЕду надо?
ПРО-РУ-БОНО
Юрий Заворотный
Росинский.pdf
Not included, change data exporting settings to download.
А почему четверо? Джек, ты, Даша
Хм, тогда может нам прыгнуть к тобi  в Питере?
Если мы все в тачиле будем, то к гейзеру подобраться можно как нехуй
Ну и сама Гатчина наверное красивая
Ну ок, у вас там свой парк есть, тоже норм
Зато ноги сухие
У русского патриота не должно быть никаких иных друзей, кроме военных!
Not included, change data exporting settings to download.
Наша жизнь это тупик, надо почаще выезжать в окопы с друзьями
Ну ладно, тогда давайте определимся со временем, если гоним на тачке. Джек, ты босс нашего дилижанса, говори когда прыгаем
Ееее!
Го  в падик!
Ну смотрите, я бы позвал к себе домой, но нас от своего дома тошнит
А мокро?
Это хорошо, но я все равно
Не, но в прицнипе это не страшно, завтра же тусим
Not included, change data exporting settings to download.
В рот попал любви запал
Неее
Хотя может там не рот, а грудь
Ахахахах
Короче
Беру завтра бренди
На въезде в Гатчину исчезаем в ослепительной вспышке насилия
А потом на вписульку
По пути надо будет купить хачапури или еще какой-нить жрат, которым будем пировать в чертогах Валхаллы
Бленди и адский угал
Еще чуть-чуть и прямо в рот, и жизнь удалась
Ya shturman
Что
Мы кохи, а кохи любят коробки
И говорил об этом тоже, ещё вчера
Но ето был обман
Not included, change data exporting settings to download.
Чилл
Дача Дахер
В городе жители чада живут в дестракте, а за городом -- на даче дахер
были
Интересно
Вау! У нас почти что ДАУ
Это вообще гениально
Предлагаю в субботу поехать за город, а в воскресенье накрыть Дахера
Норм погодка, чего те не нравится
Поедешь кайтить раз дует?
Выбирайте)
А ты в сб или в вс занят?
Ну тогда очевидно
Шаббат?
Тоже дело! Крутяк
Мы днем пока точно планируем сгонять куда-нить, а вечером попробуем подвалить
Да пофигу, не сидеть же дома
По идее маловато времени
Из CDG там на метро хуярить надо часок примерно
А нафига вам в Австриюс мамой через Париж гнать? Это ж крюк
Так вы ж Хорватию?
А, ну тогда еще туда-сюда
С одной стороны Эйфелеву увидите
Но я бы конечно поехал, правда у нас разный подход к бюджетированию)
А, Рыжка в Италию гонял из Праги? Прикольно
Так вы лезть на башню не будете?
Не, ну тогда можно пошаффлить, правда я все равно не уверен что дойдете до Нотр-Дам, очень уж быстро все
Мы по три часа на некоторых местах залипали
Да было бы за что)
Охохо
Чую это резюме разойдётся на локал мемы
Я КОХА
Перетончил
Джекозавр, отвечай про вс
Блин, интересно
Есть те, кто готов тусить в центре, или все едут домой как Джек — отдыхать после трудов праведных?
Понимаю
Тяжела жизнь удаленщика — все едут домой, когда ты выползаешь из него
Мы в Сингапуре, чуваки
Ето jolly woo
Ну да, ещё лапша и прочее хрючево
Да! Я за
Куколд-Титаник?
Not included, change data exporting settings to download.
Not included, change data exporting settings to download.
Давно еще)
У нас два разных
Не, в разных
Вообще да, очень даже
Скорее в две
Не потянуть, учитывая путешествия, учебу, и прочее дерьмо
Вообще интересный опыт — узнаешь о том что есть ряд проблем, причем совсем не тех, о которых ты думал вначале
roger that!
Вера Леонидовна
Классика!
А мы вас)
Ого!
Уже
Не, ну он обидится, он же наш друг-поэт, а не наш банчер-поэт
Чуваком?
Вас понял
Korea превосходит
Еще как
Это Доренко добрый, у него много годноты. Вот еще тетенька
Наука
Бурибой и Акенфлай
Про шар смищно
Под ним
Ага
Музло хорошо легло, но я бы сократил часть тайминга и оставил бы только чистый экшон
Тогда удали нахуй и не показывай мне больше это дерьмо
Прям на модные видосы с гопрошечки похоже
класс
А он не битрад?
А адмирал разве не трап?
Оооо
Блин, твой батя был боссом
Возникло подозрение что это просто малолетний наебщик
Уголек это Игнат это Джек это Русский Либертарианец-Инженер
Кайф-сертер
Типа есть новый положняк — давать еду можно всем
БИП
Запрещенный прием в споре — &quot;передергивание&quot;, &quot;доведение до абсурда гипотетических случаев применения правила&quot;
БИП
Запрещенный прием в споре —  концентрация на частностях. Демагог выискивает в словах оппонента неточности, особенно самые незначительные. Идет апелляция к тому, что человек, ошибившийся в мелочи, в целом ничего путного сказать не может.
БИП
Запрещенный прием в споре - ложная альтернатива. Суть приема в навязывании альтернативного решения проблемы, однако только такого, который выгоден демагогу. Может использоваться вместе с сарказмом.
Буду жертвовать сюда
И сразу же упал на лед
Not included, change data exporting settings to download.
Путешественники
Ну грех
Класс, шик, угар, тема!
Это кто?
Ягрешник
Не в деньгах счастье
А, у тебя женская психология
Сколько на развешивании штор поднять можно?
Неплохо ты в выхи поднимаешь
Ты бытовик-затейник
Только если посвятить их зараюатыванию все выходные, то на впечатления уже денег не останется)
Вот, золотые слова
Так в том-то и беда, что не весело! Надо с нами гонять)
Крепость черных мясов просто наводит изумление
Это оказывается цитата из Гоголя
На подводной лодочке с атомным моторчиком<br>Да с десятком бомбочек под сотню мегатонн<br>Пересек Атлантику и зову наводчика:<br>&quot;Наводи, говорю,- Петров, на город Вашингтон!&quot;<br><br>  Тру-ля-ля, тру-ля-ля,<br>  Все могу за три рубля!<br>  Здравствуй, новая земля<br>  Неприятеля!<br><br>И на самолетике сверху друг мой Вовочка<br>Не с пустыми люками в гости прилетел,<br>На подводной лодочке да с атомным моторчиком<br>Экипаж веселую песенку запел.<br><br>  Тру-ля-ля, тру-ля-ля,<br>  Можем все за три рубля!<br>  Ты гори, гори земля<br>  Неприятеля!<br><br>Сладко дремлют в Норфолке огоньки по берегу,<br>Спят усталые игрушки, негры тихо спят,<br>Ты прости, Америка, хорошая Америка,<br>Но пять сотен лет назад тебя открыли зря.<br><br>  Тру-ля-ля, тру-ля-ля,<br>  Все могу за три рубля!<br>  Пополам гори земля<br>  Неприятеля!
Блин, Доренко отъехавший и смешной
Not included, change data exporting settings to download.
Мне почему-то Сергеич напоминает Золотухина, только более доброго
Для нижнего Сергеич довольно боевит
вау! класс
пипец
Учиться, учиться, и еще раз учиться, укак завещал дедушка Ленин
Ес!
Я тоже считаю что пародийная, и аже считаю что патриотизма в ней не так много
Я ТЕБЯ ПРЯМО СЕЙЧАС И ПЕТУШНУ
Вах
Образовательная Голова
Not included, change data exporting settings to download.
Спасиба!
Фэнк ю вери мач!
Спасибо, братцы
Ага
Блин
Ух, я до сих пор под впечатлением
Мы тока в вс могем или поздним вечером субкоты
Да! ДА! ДАААА!!!!!!
Я debil
Ты чо
А мы и так видели с утра
Так понежишься у меня на дивандосе
ты уже со своими шторами вприсядку дрочишь вторую неделю
как же тебе не стыдно
МЫ ЖЕ ВЕДЬ
На самом деле мы про Дахер забыли
Топчик
Безеху готовить будете?
Витек выглядит свирепо, но почему-то ему не подчиняются
Не хочешь морахи, вот тебе адик<br><br>Ты на тачке, по идее не так сильно будешь засирать
Да ХЗ пока — возможно освобожусь, но вряд ли
Да с проектом этим дрисным ношусь, возможно с Даней увижусь
Ну да, тока он скорее по борьбе с food waste коммерческими методами. Как <a href="karma.life">karma.life</a>
С таким сексуальным другом грех не увидеться
Так никто ж не
Класс
Мощно она едет, как Дахер
Да, скорее всего
Не смей
Норм баттл, судя по заголовку
Псу?
Шторовое предупреждение ⚠️
Оповещение о том что в выхи ты вешаешь шторы
Ого
В прошлом среди китобоев были известны отдельные кашалоты, убившие много моряков. Им даже давались имена, а самих этих кашалотов китобои знали, относились к ним с уважением и старались не трогать. Одним из самых известных таких кашалотов был огромный старый самец по прозвищу Тиморский Джек, про которого ходили легенды, что он, якобы, разбивал каждую высланную против него шлюпку. Были также кашалоты по кличке Новозеландский Джек, Пайти Том, Дон Мигуэль и другие
Неплохо, кашалот
Мощно
Неистовый кашалот-вешатель
Как спермацетовый мешок в голове кашалота?
К Коху?
наши настоящие друзья — крючки для штор
это мой день
плак
хуми
тьфу, хотел срифомовать и не вышло
так вечером самый сок тусить же
в общем можно этот вопрос отложить и пожить еще пару дней спокойно, а потом уже решать
а шо
пушто отдельно договорились же, она не в конфе
так ты спроси
КЛАСС
АХАХАХАХАХАХААХ
Смарите какая бутылка
найс
Предлагай
Ес!
Может к посредникам? Я знаю одних
Если вопрос «Кто знает?»
Вах! Это пиво? Скока градусов? Что за сорт и где льют?
Интересное кино, не был там
Надо будет нагрянуть! Это пивнуха, или магазин на вынос?
Класс
Мило!
Ну что, кто сегодня свободен?
Восьмого можно куда-нибудь посолиться
Обманщик! А я верил, надеялся, и ждал
А че там делать будете?
А вечером вы офлайн?
А во сколько в Севкабель ехать-то? Вы там уже?
А это со скольки до скольки
Буду думать как что
Мы пасуем — в кабель из-за работы не успеваем( Но вечером можно к нам, если хотите. Можно купит пива и позвали Алексея, например
Так ты сам меня уговаривал не ехать
У тебя видимо пришло одновременно
«Я бы на твоём месте поработал, а на ехал куда-то»
Вот я и не поехал. Но вечер освободил на всякий случай
Нет
Я и сейчас так считаю
Нет
У меня вместо штор был Пеноплэкс
Выпьем и сразу стошку будем зашибать
Вызываю Жеку
А я у родни побыл поменьше, чтобы к вам успеть
Я о другом
Егору все удобно, а значит и нам тоже
Мечтатель?
Я думаю что ты сумасшедший фанат
Алексеич не смогет
Милота
Ахахах
Ееееее!
«Ты хочешь чтобы тебя сколькилетний снимал?»
Лучшая вирусная реклама «Привета»
Шака, бро
Скучаю по Дреду
Хм, неплохо
Бигус
Ого
Вау
Го в сб или в вс
Сенаторы Сортиров?
Между Торой и СС...
Школьники убивают по заказу из даркнета. Киберпанк наступил
Грустно
Not included, change data exporting settings to download.
А я нет
Да я просто дурачecm
Я ебу Али Бабу
А я вот думал это она придумала
Ты перхаешь, а я покрылся паршой
На поверхности трубки живет больше микробов, чем индусов в Бомбее
неа
И ты перестул быть сытым,<br><br>Тебя уже не кормили травы,<br><br>Ты перестал смеяться,<br><br>Ты выл под сухое рычанье гитары.
Я имитирую игру на электрогитаре, но получается иногда балалайка, а иногда бас-гитара
Жалко умер недавно
Ага, я кстати тебе по-моему его даже кидал пару лет назад
Мама говорит что у меня корь
У МЕНЯ КОРЬ
Не смей оскорблять мать
На самом деле ХЗ что у меня, поедем в КВДэху, мама говорит что это атипичная корь, но она перестает быть врачом, когда становится мамой
Скарлатина? Краснуха? Узбекский Багровый Палач?
Not included, change data exporting settings to download.
Такая смс-ка пришла маме
Видимо мусульмане и нурглиты как-то связаны
Хм, неплохо
Тилфон Пулди, все ровно брат
Посмотрим
Да ебало в прыщах
Никогда
Короче аллергия, как выяснилось. Банальный дерматит — самое страшное, что нельзя бухать две недели
Главное что тусить можно
Нормасюня
Сука, Джек просто пикчер от Бога
Когда выдвигаемся завтра?
Какие милашки!
вах
Так что плохо
Animation
Нет моченьк
Интересная цируляция мемов, три дня назад кидал Септим
Ага, мы созвонились уже
Мы немного опоздаем — сейчас тока в метро прыгнули, трамзик не шёл
Мы подъезжаем к Старухе, скоро будем у вас
Осень крутые фотки у всех!<br>Супир<br>Похоже на кадры из какого-то фильма-притчи
Глянем
Класс
Есть лопаты Беглова, теперь вот параши Беглова
Начинает чистить
ураааааа
Ух ты
А пить водку из горла бушь? А с попами рамсить? А косплеить Иова Многострадального?
Ух! Может замутишь?
Бушь третьим
Произошел троллинг
Дааа
Талка!
Кстати
Пить водку за деньги
Это единственное что я понял из его слов
Все зависит от уровня известности
Ес!
Из твоих уст будет особенно лестно
Так держать!
Джек, хуярь давай на &quot;Моем круге&quot; вакансию
Пруфы офферов?
Тока личный опыт
Президент
Пизда
Зато у нас мороженое вкусное
Ну не так погано
Мне тоже так на РЖД говорили
Кагоцелоебом
Вах
Вот почему хочу устроить ретроспективу Вачовски у нас дома
Мы все молчим
Страна собиков!
А, они часто гоняют тудыть
И мы решили узнать, вдруг это не аллергия
Но хорошие новости — если вы не заразились, значит не заразились
Ето Коксаки
Вирус Cocksucker
Уже никогда
Вин!
На самом деле если по серьезке — все ок, неделя прошла с нашей встречи, уже давно б все проявилось
Та не
Быстро
Видимо сосал не те яйца
Вангую как вагина — потомство будет хорошим
Ну да
Заболела
“сам посланник Аллаха приказал людям пить мочу верблюда от болезни.”<br>Абу Амина
О, у тебя есть колонка?
Ну просто фотки закинь сюды)
Эх, братцы
Как вам новый клип раммов?
А почем?
пятерка?
Да, мне надо учить математику
Коды прописываешь?
На месте!
Hesoyam
Погнали что ли через недельку?
Юрий Заворотный
“— Меня встретили очень любезно двое юношей, лет по двадцать — двадцать два, не больше, каждому. И один из них сразу же обратился ко мне, как к родному отцу, на «ты»: «Ну что, долго будешь тянуть волынку? Рассказывай о своей шпионской работе!» Я сказал им, что я русский, советский человек, никогда шпионажем не занимался. Тогда второй юноша стукнул кулаком по столу и назвал меня… — Тут старик сделал паузу, не будучи в силах произнести следовательскую заборную пакость, и, наконец подобрав нужные слова, закончил: —…назвал меня… старым женским половым органом. Услышав такое омерзительное обращение, я им сказал: «Молодые люди, пожалуйста, не надо так выражаться. Избавьте меня от таких выражений. Я подпишу вам все что угодно…» Один из них хлопнул меня по плечу и похвалил, сказав: «Вот и молодец!» Они написали, что я кем-то был завербован в какую-то разведку, не то немецкую, не то французскую или в обе вместе. Затем прочитали мне текст, и я подписал. После чего, представьте, оба вежливо пожали мне руку… И вот я здесь…”<br><br>Excerpt From<br>НКВД изнутри. Записки чекиста<br>Михаил  Павлович  Шрейдер <br>This material may be protected by copyright.
Это просто фрагмент такой
Один мой кореш имеет привычку завтракать в чудовищно маргинальной районной шавухе, которую держат мутнейшие местные хачи. Недавно он наблюдал там, как бомж пытается продать хачу центнер арматуры. Участники сделки пили разбавленный растворимый кофе за отдельным пластиковым столом и ожесточенно торговались. Никто не знает, чем закончилась эта транзакция.<br><br>Но. Вскоре после этого на районе развернулась война бомжей с хачами. Это звучит как война лис и зайцев из басни Лафонтена, а выглядит гораздо угарнее чем в Warriors. Небольшие группы хачей ловят бомжей и избивают их, но иногда бомжи переходят в контратаку. Хачи пока выигрывают, они спортивнее, а шавуха, где у них логово, располагается на высотах. Зато бомжи, как тени Вьетконга, появляются из ниоткуда, наносят удар и растворяются в ночи.<br><br>Кроме того, причину неудач на уличной войне мы видим в затяжной подрывной деятельности леваков, которые с начала нулевых превращают легионы озлобленных бездомных в сойбоев на акциях по раздаче веганской еды. <br><br>Что нужно по этому поводу предпринять?<br><br>Во-первых, отжать у леваков франшизу и назвать её &quot;Бомбы вместо еды&quot;. А во-вторых, привить бомжам расовое сознание. Нужно превратить их в таран правого террора. Бомжам нечего терять. Заехав на тюрьму, они только повысят свой социальный статус. Бомжи отказались от земных привязанностей вроде недвижимости и познали дзен бетонного плоскогорья. Паленая водка, изношенная печень, болезни, холод, поножовщина, мусора —   бомжи это современные городские самураи, живущие одним днём, в предвкушении смерти. После того как мы индоктринируем бомжей, нужно адаптировать для них бусидо — это укрепит их дух.<br><br>На зоне такие ультраправые бомжи могли бы сформировать новую субкультуру — арийское братство бомжей. Тем более, что по виду они и так не особо отличаются от своих американских коллег-реднеков. А на воле это ароматное воинство станет сообществом неприкасаемых виджиланте, противостоящих этническим ОПГ.
Жека, твои?
Прикол, явка в Таллинне
Серьезный международный бизнес
Да я гонял в них
Возвращение блядующего морского офицера
У вас там я смотрю атака по всем направлениям
Группа армией &quot;Егор&quot; выдвигается на Рыжкинское направление, Даша тусит с алексеевцами, главком ВМФ Джек проводит учения на Балтфлоте
ПОЧАЛОСЯ
ТРЕТЬЯ СВИТОВА
Not included, change data exporting settings to download.
А ты жесток
Невыездной инженер рядом с пиздюком из Америки и цитата &quot;выбери жизнь&quot;
Если бы ты не был добрым Рыжкой, я бы подумал что ты злой Рыжка
Там у них шашни с госдепом
Воу
Насчет КИрюхи - -пиндосы приезжали к студентоте из колледжа, а теперь студентота из колледжа едет к пиндосам
лол
Котик
Как футбич? Подарил?
Priskorbno
Нет
Лол
Вау
Не пойду
Эти бизнес идея
Класс, сразу на зарубежный рынок выйдент
Not included, change data exporting settings to download.
Братушата
Вах, класс, расскажи свой КЕЙС
Надо было сжечь
Да пох
Класс!
Было бы круто! Будем рисовать штурм-оборону
Понял
Почему
Ловко! Спасибо, камрад
Оооо!
Кстати
Малёк!
Ого
А я думал он малёк
Благословенная Италия?
Not included, change data exporting settings to download.
Гуляли седня по лесу
Руководитель службы  информационных технологий Мариинского театра)
Ааа, фига, обширный у вас там департамент
Джек, тобi коток не нужен?
Джек
Я приеду и выкину его на улицу
А шторы?
Ого
О, как трогательно
Тебя обуревают философкие вопросы от того, что голова теперь свободна, в ней больше нет мыслей о работе
Сидим в кафе, видео прямо идеально легло
Ремикс
Ты клево флексишь!
бавдос
Го завтра за город а вечером на хату к кому-нить
Вау
Я почитал
Вообще Прилепин, как по мне, максимально зашкварен
Все молчат
Или конъюктурщик
Хотя мне кажется скорее ебанутый, ты прав
Ну, технически апологеты подлости и убийств могут быть не злыми
Или добродушный толстощекий рабочий с завода, который ставит подпись под письмом о  травле поэта
И в глубине души человек по идее понимает, ЧТО он оправдывает
Прилепин милый буздик, но лишь для определенного круга лиц. А для детей зверски запытанного украинского солдата он уже несколько иной человек
Короче
Постапок жопа!
Тогда только усадьба
Ага, отзывы свежие
Not included, change data exporting settings to download.
Я не еду
СОБАКА ВОЗЬМЕТ СВОЕ
Подчиняйтесь, а то перееду на Ситроене
Возьмем термосик
Собака взяла свое
Ты двигаешься как пантера
На самом деле это классная промо-фотка для ювелирного магаза обручальных колец
Not included, change data exporting settings to download.
Современные мемы
Я телек возьму
ПРАВИЛО СОБАКИ
Завтра погода вообще охуенная
Самый ясный день на неделе
Я бы кстати надел каски
По этим стикерам всегда можно распознать, что в конфу пишет Егор
Наша школа! Sarcastic front
ДААААА
Блин, какие модные песьки
Норм клуб
Ну тогда го как-нить
Лол!
Почему
А ты?
Так сари
Но тока тебя одного
Not included, change data exporting settings to download.
В Рафе-то?
Not included, change data exporting settings to download.
Не, ребятки, мы в гости не могем, все-таки поедем к себе — завтра реально рано вставать(
Not included, change data exporting settings to download.
Закидываю
Менингит
Очкоболит
МЫ ЛЮДИ РАБОЧИЕ
ЗАВТРА ВСТРЕЧАТЬСЯ МОЖЕТ И НЕ ЗАХОТИМ
Not included, change data exporting settings to download.
Not included, change data exporting settings to download.
Это тизер
Вах!
Побатонились?
Ещё есть время
Ты похож на Керриган
Not included, change data exporting settings to download.
НАРКОМАН НАВЕРНОЕ
Просто ищем повод не видеться
Я вешаю шторы
Вешаю как Муссолини
Вау
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
О да
Пути?
Блин, даже на душе теплее
Бедняга
Лол, точно, видимо подсознательно копирую стиль тёзки. Начитался в своё время его высеров, и украл стиль
Мертвец дает плохие советы
Not included, change data exporting settings to download.
Вау, нормасик
Так ты ж не любишь стикеры с собою
Ну шо, фашисты, никто кроме мистера Керриган сегодня в центре не тусит?
Мы тута
Седня учеба + работа после психолога, никак( <br><br>А завтрашний день пока туманнен — мы с родственниками Юлькиными собирались встретиться
Вот это они и есть
Мы их к себе не пустили, берегли вирус для друзей, кому попало не раздаем
Но чтобы они н еобиделись, мы решили встретиться завтра
Это пару недель назад было, они приехали в конце марта, надо уже встретиться, а то невежливо
Где едешь? Кинь локатион
Тобi
Not included, change data exporting settings to download.
Эвона как
Ну шо
Да пока молчат — я на всякий пожарный спрашиваю
В общем с племянниксами я все омтенил, едем навестить батю в центр и потом готовы туить
Ну типа
А что делать в ебенях? Грустно же
Класс!
Not included, change data exporting settings to download.
Норм тема
Есть два состояния — ебеня и центр
Марик и Петрик это центр
Ну если будет настрой — пиши)
Джек, зырь
Оба
Хотя на Петрике хер поиграешь
Там не надо уметьки
Зато в футбич — элита
Мы примерно тута
пьеш
Успех!
Притом что пьет как фашист, смотрит сериальчики, и вообще не особо сильно запаривается
Да ну, в Питере сейчас в IT можно спокойно около сотки поднимать, вообще не парясь
Ага, про него, там мистер поп был уничтожен
Мы с тобою гуманиторобомжи, наш путь чуть более тернист, чуть у айтишников-кокаинистов
У нас острый дефицит женщин в конфе
Джек, ты очень мудро поступил, я запомню этот кейс
Не надо париться и ходить по собесам, надо просто хаслить
Серьезно, это же принципиально иной уровень поиска работы
Главное — все время поддавать кокича, чтобы дурман успешности не развеивался, и чтобы не проснуться обосравшимся на лекции
правильно — шантажер_ка
А как коррелирует работа и мотик
Вывод о том, что ты был бухим я сделал на основании твоих сообщений про свой досуг) Перед тем, как сядешь в следующий раз — перепиши на меня Тартла
Not included, change data exporting settings to download.
Прикол!
Вы их целый вагон привезли
Ооо
Настя, с днем рождения! Ты - супер! Оставайся вегда такой же веселой и изящной, поменьше РЖД, и побольше радости и щастья. Пусть наш озорной огневолосый фавн тебя любит и бережет, и пусть все будет хорошо!
Вот и я так думаю
доброго утречка
Ну шо, песьки
Бессердечные
Это племяндос нарисовал
передоз кокича и успеха
а он вас)
Веселый оскопитель!
Надо встретиться и как следует поломать танцпол
Ну что, кабсы, кто с карелом в Старладос едет? Или мне одному с Северным Альянсом тусить?
А мы в вс)
Так, Старая отменяется, долго ехать, оказывается там автобусы нечасто
Надеюсь ты имеешь ввиду Петрозаводск?
Беру!
Ага
Фига
Го накроем парнягу
Заодно поглядим на труп Окуджавы
Го в бар или в шавуху
Not included, change data exporting settings to download.
Каравелло делаете?
Да 👍
А чего
Петрик = Рыжка
Дааа?
Мы завтра с утра стартуем, так что вечер готов тусить НЕ до упора. Но теоретически можно было бы, правда Юлька с Алиной уже забилась на встречу, так что если буду, то один
Нее, это я прост увидел и скинул
Хотя дезигн неплох
Рыжухи осатанели
Юля, Настя, Даша -- видите какие мы целомудренные!
Ахах, мы тоже, но наоборот, житных. Косули в парке.<br><br>Джек, ты завтра у нас уже будешь, в Пиетари?
Клево
Найс!
Искусство!
Крас-со-та!
О да
Пидорша звучит слишком солидно
Юрий Заворотный
Рыжка как Гендальф
Не, я прост шутил об эмиграции
Not included, change data exporting settings to download.
Неплохой такой Бейхштуль
Бейхштуль это как Барзострайк
Матеша сосет
Крутой парень
Спасибович
О! Шэми! Таинственный резидент Головы, всегда хранящий таинственное молчание
Реккурсивный стесняша
Ну вы меня захвалили, спасибо)
Чтобы верстать хорошо, надо быть не просто макакой-версталой, а полноценным фронтендщиком
Так одно дело юх/юй, а другое — фронтенд. На двух стульях я пока усидеть не могу — я поставил задачу стать хорошим дезигнером, а не прогером
Хм, ХЗ
Хм, интересный взгляд, и наверное я  бы даже с ним не спорил
Но я не уверен что он логичен - из верстака вырастает фронтенд намного чаще чем дезигнер
Но я-то рос вообще не из верстака
Пользуешься успехом
Норм бартер
А когда рабоха?
А главное — зачем
Потребительская корзина
Так это все знают
Есть вакансия кизомбера
Темная тема
Не бейте
Юрий Заворотный
Кто седня вечером в центре ТУСУЕТ?
С Джексоном?
Штурм-оборона
Так Даша же в центре работает?
Про него
Так ты же к Даше?
А она же в центре?
Вот это дело
Егор просто хитрулька
А, точно, у вас же куличи
Да, это дело на сутки минимум, я помню в детстве
Я просто думал Егор в Подписные поедет к тебе, и решил что вы в центре будете
На связи!)
Три шестерки
Это БТР Апокалипсиса
Там были слова, но Юля попросила удалить, чтоб не рушить интригу
Боссхосс
Нет
Не, вроде же щенков там нет
К семи на Восстаху
Если мешают — бери, но вообще в них смысла нет, мы ж будем шаффлить
Not included, change data exporting settings to download.
Вот и весь сказ
Это да
Круто тусили
Ща будут майские, устроим’
Это как кровяной и мясной?
Вообще все?
Бегите
Хаслер
Мы б потусили, но вечером дела, перед майскими аврал
Ага
Там такой бордель, это просто финиш
Хм, обрадую Даню
Not included, change data exporting settings to download.
Это из анкеты для хохлов на получение паспорта РФ?
Го в центр гулять?
Вечерком
Я буду с черно-бело-голубой розой
Not included, change data exporting settings to download.
Как на Ржевке! Круто
Похоже на «Террор» Симмонса
Мы уже своё отгуляли
Да не, ребята, я ОЧЕНЬ хочу тусить, но блядская необходимость пилить портфолио заставляет сидеть седня дома
Мы ж в Рускеалу по-прежнему собираемся?
Давайте найдем подешевле
заебоба
Не, почему — я думаю нормасос
Давайте что-ли табличку нахуярим
А еще Шэми есть
Карочи ща определим количество, а потом захуярим табличку и решим
Поцчему
тутухой поедем
Вот ссылка на табличку
Учтены даты, цена на человека
А еда хуйня
Соси
Раздельный бюджет как раздельный сбор -- полезен для окружающей среды
Го на ночь в компы?
Хм, как вариант
Вот к вашим посиделкам саундтрек
Ишь ты! Хороши
Мы с Бимо за вас рады
Класс
А че так, ща же тока пол-первого
А, понял
Я думал ты вызвал такси и недоволен дороговизной
Агв, седня день
Не, я все по тому жк поводу — повышение
Я постараюсь и дальше быть похожим на Батруху из ПП
Погоди
Норм тема
Фига
Вы как,  точно поедете?
Ну а какой у вас бюджик
Крюта
Не, я-то норм
Егор тусовочный евангелист
О, прикол!
Кстати
Вопрос был про тусич вместо Рускеалы
Ага
Тока мы все к Коляну не влезем
Вообще последние два это тема, если учесть что Рыжка писал что не едет, а Джек будет еще по инерции пить
А я не говорил про алкоголь
Подловил
Жизнь человека в России беспечна
И тем ниже цена этой жизни — папуас-людоед не ценит свою жизнь так высоко, как россиянин, а россиянин, в свою очередь, не ценит свою жизнь также, как ценит ее европеец
Ну да, можно привести в пример другую привику — прививку от тубика, например
Согласен
Русский авось это забавно — но ровно до тех пор, пока не ляжешь в кроватку с поражением ЦНС
Прививка от людей нужна
Фобию поездок на тачках по рашкинским дорогам я кстати  тоже понимаю — водят у нас как psycho
Или выходить, соблюдая меря предосторожности
Вот это — выход
Лень
Ну, много кому поведение людей из более цивилизованных обществ представляется чем-то, что лишено смысла
И не все принадлежат к категории психически здоровых людей, свободных от паранойи
О, Обзович!
Дача это как Брюгге
Не бойся, жиды уже вне опасности в германии
Не, ну долбоебы везде есть, даже в святой Германии
Заманчиво! Пока ХЗ
Кто вечером в город идет?
Это ты приготовил?
Нормик!
Кстати про загородный формат
Жалко, не увидим
Хм, норм варик
Алый адище — это пожалуй лучшее определение
Так в Ломоносов еще дольше
Деды воевали, пора и нам
Ю а претти айроник, дюд
Медуза Дукалис
Это что? Гранаты?
Собакой танки подрывать
Национал-социализм
Кстати про фашизм
Именно
А что не так?
Я думаю он дал дуба из-за того что был жирным, а это повышает риск сердцечно-сосудистых
Поэтому я и думаю что он умер сам
Ну тут да, я неверно выразился
Класс! Похоже на ритуал
Го тогда в центр?
ВСЕ
Прощаю
Прощаю
Седня концик Розенбаума <br><br>«Я прощаю все, кончай её, Сэмэн»
Напоминает наши танцы на Конюшне в апреле
Это протестный рейв
Класс
РПЦ подгоняет титух
Честно говоря, я уже устал о того, с каким энтузиазмом наша Церковь подрывает доверие к себе
Дата Сайнс и прочая &quot;Дата-&quot; сейчас вроде в тренде,ты неплохо наметил цели
Сложна для моих гуманитарных мозгов
А, ну развертывание
Ну да, это понятно
Баку
В Москве вся сила брат
Го к Темычу
Бушь зарабатывать хуй без соли
Соль вредна
Вот вака на завод
А меня не буде дома
Я тусую
Тугосер
Но на ДР-то мы делегэйшн отправим конечно
класс
КЛАААААААААААААААААААААААС
Медведев
Он в загасе
Типа
О да
Кто зареган к Алексеевичу?
Ага
Так рега закрыта
Я пососал, например
Not included, change data exporting settings to download.
пошла жара
А Алексей Завалишин вчера славно покакал
Эти и многие другие охуительные истории поразительных ноунеймов вы узнаете только в ночном шоу &quot;Головы отца&quot;
Вау
У тебя худая скула
Они прекрасны
Лооол
Я тут решил стать сяомибомжом, и ищу телефоны на андрохе
А шо
Может китайцам и похуй, но я лично стою на позиции немчуры
Так у той, что в статье
Излучение с расстоянием ослабляется, как я понимаю. Впрочем,  я не технарь, гуманитарий, поэтому я в этом плане доверяю исследованиям знающих людей из всяких гермашек и прочих гейроп
Да вообще это дерьмо малоизучено, но я тип беру наиболее доверительный источник
Не одинаково же
Ну он реальный)
Ну-ну
ну конечно
ну конечно, русский экс-конструктор подлодок шарит лучше чем ссаная немчура
Понятно, что я в этом раскладе по сравнению вообще ничего не шарю, ибо являюсь гуманитароблядью, но все же я считаю что BBC это не Лента.ру, и им доверять можно
Роспотребнадзор?
Ну если для тебя ноу-глютен и прочий околонаучный шлак эквивалентны прививкам от энцефалита и нормальным исследованиям ПОТЕНЦИАЛЬНО опасных излучений, то это пушка
Обидно, когда классуха оказалась ближе к бриташкам, чем ты?
ПАРАНОЙЯ
Это все, что тебе не нравится
Я не считаю, что ГМО это плохо, рак заразен, а глютен вреден. Но когда равняют BBC и Первый, или говорят что прививки не нужны, это тоже не нормик
Я понял что мне надо фольги купить
Нет ты
Мы как-то засели на этой теме, поэтому не буду спорить дальше, вон, Джек вообще обиделся наверное
Хорошо, ежели так <br><br>Так о чем я. Даже если с проходками не выгорит, надо встретиться, ящитаю
Нет
Только не СЕВКАБИЛЬ
Prikol, tema, ugar
Вроде там был бекицер
Блин, все время разминаемся, жаль
Норм, получается нас может быть немало
Это из-за SAR
Да пох ваще
У меня, как у Рашки, есть только два союзника
Я срать на себя не позволю
Альфа-задрик
Как я только что прочёл в конфе коляна, тебе перепадает проходка — это значит что ты в итоге поедешь в Севкабик? <a href="https://t.me/EVGN_IGNTV">@EVGN_IGNTV</a>
А просто потусить вокруг этого планируешь?
Понял
Сейчас будет ещё страшнее
Я один, от врача иду, он с вами оказался рядом)
Точно
Рентген шеи и массив
Хотя надеюсь он больше никому из нас не нужен
А, ну эт можно показать
Планирую с него в Кабик, если вы там ещё будете
А нафига, не пускают же без проходок на Леху
Да как ты его увидишь
Без проходки-то
Он сказал что не выгорит увидеться, я тож хотел как и ты. О причинах не спрашивал
Саундс гуд
Именно
Пиздименно
Разметку знаешь
Видно что с Епама
Мы пока на конференции виснем
Пока не знаю, погода класс, охотка почиллить на воздухе, плюс с нами Аня же
Часов в семь, по идее
Да, там круто
Да вообще в любом месте на улице
А ежели вертухаем работаешь?
Ля какой
Ahah lol
Сид и Нэнси врываются в тред
Net
А ты?
Никем ты уже стал
А ты мне
Ох, как лестно
Артисты!
Ща будет резня
Класс
Я в них живу
Анальные?
Да норм, если полотенце не поднял — возьмут
Какая-то хуйня для яйцеголовых
Спуск у всех бывает градиентный
Даже волк с рваной жопой с мемеса не смог стартануть
А потом в
почти
Ура!
Да вроде реальная
Спасибон! Но на самом деле я  этот оффер (если он будет) планирую использовать как козырьв  длительной игре на повышение
Он не кодер, а управленец
Да, извините
Ну вот, тем более.
Сидел сегодня на собесе
Именно хуешено
Это смешно, если учесть что я к ним с целью кабиков раскрутить пошел
Ну или так
Скорее второе
Хуерое
В смысле не пердеж, а удача. Айти перегрето, я ж писал
Юрик ещё более любимый чем Юрок
Обоим уже
Реально круто
Блин, как мило
Not included, change data exporting settings to download.
Да там не так много плотют
Про ерам Септим вообще сказал что это галера
Во, прально
Конечно!
Poperdelli
Жокой и Бокой
Кабинька
Ага
Вродь да
Пасиба, мотивируете
А что нам есть
Да ты уже скоро на аккаунта подскочишь
Ну да
А UX/UI там ваще нет
Ну да, однако там инфы мало
На базаре съехали, и все
Вот!
У меня до конца июня денег не будет жи
А потом звонить и жалобно просить в долг
Дай код
Код
Then
&lt;pis’ka&gt;
Ну вы айтишники
Хорош
Прикол
Богато!
Хорошо он устроился, круто)
Ух ты
Тьфу, точно, соль земли
Давай уже едь в Хельсинки
Это &quot;Череп и кости&quot;, там вся элита
Вот-вот
У каждого свое хобби
&quot;В деньгах вся сила, брат! Деньги правят миром, и тот сильней, у кого их больше. ... <br><br>Я вот думаю, что сила в вахе. У кого ваха - тот и сильней.&quot;
Рашка уже заебала
Прикол, тема, угар, смерть
Спасибо Даш, это очень приятно слышать)
Возможно получится холодец?
Лучше плавать по супу, чем биться о бульон
Я за!
Ну да, мудро
Все збс, не отпетушили
Ещё один экземпляр в коллекцию аудиостикеров
Иван Иваныч Климон
Not included, change data exporting settings to download.
Это третий)
Я на следующие планирую прийти, идея хорошая же
Шикос
А сегодня я спрошу — когда тусич?
Нурмагомедов это праздник!
Ну что, братки
Прикол
Это было бы прикольно
Я задерживаюс, наш с Джеком подарок ковыряю
анал-логично
Спасибо, браток
Блин, интересно! Как у вас там обстановка?
Альфа
Готовый мемес
хочется потусить на этих выхах, но не могу
Крутяк
Когда преподаватель компетентный, прогуливать не хочется
Кстати
Не перебивай, когда дяди-бумеры говорят! ё
Вот его я видел
Я болен
Я задержу простуду
Блин, я проиграл с приветовского репоста
Я за
ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон ДимонБатон
Кек
тут живые стикеры разговаривают
Not included, change data exporting settings to download.
Сага эле жыргал машина менен журуп бутуросун
Все заебок, братуха
Давайте седня
Сорян, не слышал
Прича заебок
Го сеня!
Очень интересно! Спасибо, надо менять свою жизнь
Питонов друг другу будете показывать?
Джек, а что за  хуйня в Севске? Знаешь что-то об этом?
Как не в теме
Хаххахахахахха
Ловко
Не спорю
Термин музыкант я употребил неверно
Я за
Возможно это один из немногих плюсов рождения в Рахе
Переслушал кавер
Го тусить
МАРМЕЛАДНАЯ БОЧКА
Вау
Ого
Ну что, барбариски
Чи да
Я готов
Так я думал ты тусить зовёшь
Тоже верно
Net, moe
Егор, звонил?
Когда в Питер, кайтер?
Прикол
Норм тема
Ну да
Да мне тоже нравится
Ел еду
Братки, я ещё на работе
Пральна
Перепутал
Класс
Ох еее
Впрочем, мы же в России, так что раннее старение это норм
Шэми, ты как? Жека? Рыжка?
Авххахвхвхвххвхава
Неплохо, бот
В вс -- я тоже за!
А потусить в вс сможешь?
Я кстати сегодня узнал что на выхах у нас по кашалоту слет в коворкинге (сб или вс неясно), возможно тоже не смогу в вс, точно сообщу в пятницу.
Я в вс пас(
Проиграл в голос
Это она в пакете?
Я, как и писал ранее, пас(
Го гулять, панинцы?
Нет, чёт мне расхотелось
Егор все равно тебя перещеголял, ботик
Так ты ж free bird
Ты хоть и похож на беженца, но все же не он
а шо, она тоже биллионэйр?
Выхожу
Еду to home
Not included, change data exporting settings to download.
Тогда
Мои так и не загрузились, тяжелый видос(
Я пас
Можно было бы и седня, но у меня качалка
Забей на футбич, го с нами
Так я первый предложил четверг
Так погнали тогда в субботу
ого
если в сб лесной фест, я б может и сгонял. или там севкабельный?
а в сб?
ааа, точняк
ааа, хуечняк
алексеич, ты
я в свое время профукал покупку, а жаль
Общий друг
да не, нафиг мне
я с утра к мамане, потом занимаюсь кашалотом
возможно
маманя-то?
вообще предложение интересное, я куплю себе подешевле, Юльке за полную, и можно потусить
да не, я не возьму
а у меня мировоззрение сверхнищего
Смищно
Я автоматом влепил
А вот на ппф все же не иду -- у нас нет консенсуса в семье по поводу техно
Спасибо за понимание
Да тут не то чтобы сомнительно, просто консенсуса внутрисемейного не вышло у нас по данному вопросу
спасибо, дружище
И серотониновой ямы поменьше
Хороший стикерпак, инновационный
Голова отца в Дубках
Not included, change data exporting settings to download.
Я сел за кампик и снова стал собой
Верно
Ааа
Ого
бронтозавр
так я еще не иду
заебок
раб пойдет к рабу с рабской работы
кофе есть из воронки, из еще какой-то хуйни
ну тогда кпи чай
а потом куда
Так ты в семь не заканчиваешь?
Ебашишься на мошпите офисной работы до упора?
Босс
Так что спокойно могу хоть до восьми
О, давай
Го!
Not included, change data exporting settings to download.
Уважаемые члены головы
Могу снять Панина на сутки
Все фотки в конфе, сейчас добавлю
Толик, то ли нолик
вроде оригинал таков?
а, я понял. это как черный квадрат малевича -- есть несколько оригиналов
Всем привет!
Надеюс не носитель
Прикол
лол
вау
круто
блин, крутяк
Ишь ты
То есть все-таки вштырило?
Норм дичка!
ахахахахахахахах
В Питере биба
Блин, настоящие приключенцы, молодцы!
Ага
И то, и то) Ницца-Марсель-Лион
Думаю что не смогу, мы специально прочекали все аррондисманы, и выбрали тот, где нет гетто-ниггеров
Пасиба!)
Я спал два часа
Мы хотели, но решили что курить в спешке - это не то, что надо
Я же специально поменял аватарку
Да не, вроде он, похож, потому и сфоткал
Not included, change data exporting settings to download.
И я
Мы тож купили кое-что
Произведем товарно-натуральный обмен, как и подобает отсталым народам
клас
может пятница?
Мы в Амстере пересели)
Pasiba! Хорошо вам зарегаться
Крутяк
Норм, мы также по Амстику
А я тут недавно Мартина прочитал, но не ПЛиО, а сайфай
Pobiruha
Биба
Хочу у Хальгримма дома
Тусим!
Все будет норм, главное паспорт не теряйте
работаю
убью всех
да я б лучше на улице погулял
Biba
Блин, Джек, ты уже должен идти на синьора-помидора питонщика с такими знаниями
Not included, change data exporting settings to download.
Покольку конф у нас как собак нерезанных, я буду писать воззвания к поездке везде.
Я тож, поэтому в субботу предлагаю
Ого
Ну да, мы в Иматру рванем, раз никто не едет
Между стульями?
Что?
Ну да, когда-то
Да и сейчас нормально тусим
Ага, редко, согласен
Да там глянем
Билетов в Псков не было, рванули в Новгород, в Иматру долго оказалось
В след выхи предлагаю в Псков, билеты только надо купит пораньше
Мы там уже
Шик, спс за наводки
Так вы не поехали бы, мне кажется
Что?
Может на след выхи перенесем чтоб Джексон тож поехал?
Поскольку совместная поездка перенеслась на выхи вперёд, сейчас я и поехал один. Если я этим обидел Егора, то прошу меня простить — я не хостел этого
Ща проверю
Бибо
Да брось
Тут умеют шутить
=*{{{{
Буду зырить
Бля, Джек, аккуратнее там — помимо надомного дерьма ещё будут пытаться при подсчёте мухлевать
Да его просто госпожа Мусоргская перевербовала
Госпожа полицейская очень красивая *_*
Джека кстати не вижу тоже
Юрий Заворотный
Вопрос: в умном голосовании два уродца
Не, есть яблоко, но не мой округ
Логично
Not included, change data exporting settings to download.
Так я скидывал, бумаженция писала
Вброс
Я просто вспомнил про то как на Фонтанке бомж срал в мусорную урну, а Юля сказала что голосование за Беглова -- то же самое
У нас кроме ЕдРа тока два справедливоросса + одна ноунейм без фотки и без инфы: самовыдвиженка, причем такая жалкая, что возможно даже не подзалупная
Блин, а у Юли аж пять
ага
видимо негоже чтобы заместитель был яблочником
лол, тож верно
так они же под залупой
got it
ну да, по идее справедливороссы спойлер кпрф, а рост -- яблока. но в данном случае близость скорее минус
оче круто, ты стример, джек
ну нет, я бы просто сказал что умеренные
да я в прошлый раз так развлекался
класс
Not included, change data exporting settings to download.
Похоже на войну миров
Подзалупный мэш, но все же
А хули нет?
Могут, по идее
Да, тож охуел
Юляха тоже проголосовала
Сколько лет не общались?
У вас получше
Ого
В маманином уике тока один едрос прошёл, думаю в центре ещё лучше
ХЗ, но думаю да, в прошлый раз были, когда в Псков закончились
За любого, кроме Беглова!
с ночевкой? я-то за, но вангую что не все так же беспечны
хм, мы там вроде не были
не, ну в новгород-то не рыжка предлагал
я его очень люблю обижать, потому что я плохой
но на самом деле, ты про Новгород-то и не говорил, я его предлагал
давайте может второй тур? поживем в иделальном мире
Кудыть
Ну шо, пока Гостилицы?
Или у нас новый варик с Сестриком?
Мне кажется просто на природу скучна зырить
третий тур?
НЕ могу, я с таджиком ебашусь
Хм, можно попробовать. Хотя ето комикс <br><br>Погодите, может второй будет валиден. Джек грит что он был во всех вариках из предложенных, но мне кажется ето не так
Дезинформатор
Как и Гостилицы
Потому что Джек не голосовал, будь толерантен к аутистам<br><br>И я не против них, но надо ехать туда, где никто не был
это да, но мы-то не Джек
а я вот думаю нам нужно голосованние не большинством
ого
Зато идти туда интересно, в свое время и я, и Ивен целый маршрут разработал
Бля, Юля, ты Кайфолом
Я тут зырил
На самом деле все реально не так плохо. Надо посмотреть статистику по прошлым выборам, но мне кажется там было хуже. <br><br>Сужу по округу в своём МО. Из пяти — два едроса, два эсера, и яблочник (в штабе которого маманя). Раньше было хуже
Хлопну бугурт за здоровье Беглова
Юрий Заворотный
технобоги соснули у гуманитариев
Неплохо
Как будто в зеркало подсмотрел
Так рисуй Могола
Ведущий с бибиси стал веселее
Боссяра!
Да, серьёзно, вконтике обсуждаем, все за и готовятся
А привод у меня тоже под вопросом. Можем потом вместе в мастерскую сгонять на переборку
Крутояр
Так я Рыжке о том и пишу — что мы все отметились.
Джек — боевой абрек, а не капризный человек
Покежь
Вот он, военный трибун!
Так я тебя наоборот хвалю
Кстати, я не ожидал что ты впишешься. Пляжное безделье вернуло нам старого-доброго Джека
А вообще да, ты всегда был капризным
Джек — боевой абрек, а не капризный человек
Пляжный распиздяй
Ну шо
Я посмотрел -- отменили дождик
по вевер дот ком
я в общем предлагаю так -- с утра собраться, а если дождик -- то ехать куда-нить в клуб или на вписюльку
яндекс норм, но погода меняется быстрее чем он предсказывает
Ну вот
Ага, мы вместе в клуб идем
А завтра для нас
Я за, Джек за, Юля за. А вы как решили?
А, ну неудивительно что ты в Тайцы не хочешь
Ну это опционально
Может мы с утра увидимм дождь, и будем наводить тусич городской днем и утром
Именно
Я с Джеком договорился позже чем ты с Колей (строго говоря, сейчас), но в следующий раз я тебя обойду
Да чего ты оправдываешься
А там сидит Мазепа и дрочит
Так мы тоже друг друга не любим
наоборот
Ну шо
Да пох куда
Доволен? Накидал вбросов, теперь жируй
Ты вообще никуда не идёшь в последнее время
Ну тогда не «никуда», а «мало куда»
сумрачный гений из автово
&quot;Долгие годы&quot;
Биба
Профессор Франкенштейн пытается совладать со своим творением
Ох жесть
Учитывая что Джек в шесть валит — у нас не так много времени, но все же возможность потусить есть
Ясна
Посмотрим, если Петергоф не выгорит, можно подумать про Сестрик, хотя Юлька вряд ли поедет
Говорит что какая-то финская тема
Юрий Заворотный
Если что -- я с ним не общался лично, просто увидел новый пост
Не, Петергоф я не предлагаю, это на случай если никто не соберется
Ну а что ты хотел
Также как и ты
Нет
Молитесь, чтобы не было ветра
но кампик и кроватка-то и перед сомой нормально заходят
вот это и есть постгуманизм
Смешно, но я попытаюсь
Алексеич смогет, нас не так мало
Будет очень весело
Капиш
То кировские, то кайтеры, то сомоебы
В одиночной камере
Ты просто слишком милый, отсюда виктимность
*придешь
Я грю за тобой идти, или ты на Восстике бушь
Ты серьёзный сиссевик
Егор наверное тоже не обвиняет, хотя ХЗ
Много ненависти в конфе
Алексеич выбыл из игры
Ты тоже?
Лол, так никто тебе не предъявляет же
Ты psycho
Хотя возможно у тебя просто совесть свербит после прошлой субботы
Утром ты сказал -- &quot;хочу в Тайцы&quot;, а вечером ехидно заметил что хотел бы встретиться в пятницу, чтобы в субботу никуда не ехать, потом помялся, и сказал что действительно никуда не поедешь
Да так, прошвырнуться по городу, кофе выпить или пива)
Все мы через это проходили)
А территориально?
Да брось, тебе не обязательно проставляться
Как потусил, Сомовик? Пили репорт
Зато побрился
Надо нам все-таки сгонять с ночевкой куда-нить
Ахахахахахахахахаха
Надеюсь найдут
Я просто оставлю это здесь для Шэми
ну, {мерзкий смешок}, уж кого-кого, а тебя обращаться с кинжалом учить не надо, ты и так норовишь заколоть им
Ого, ну лук у вас с Ивеном хороший
ПОЧАЛОСЯ
Вау! очень характерно
А кайтик мне достанется
это да
когда расскорешь карты? куда едешь играть? а главное - зачем?
Ни пуха!
Крутяк
Крута
Портят вид тряпки, а так — красота!
Покежьте ваши луки, братки
Так завтра у Мишани
Тебя не позвали?
Ага
Достойные призы! Расскажете сегодня)
Очень характерные персонажи, харизма так и прет. Респект!
Всем нам, вместе. Необязательно сейчас, необязательно через год. Но когда-то — надо.
Интересно
Пока решаем
вот это кстати тема. <a href="https://t.me/Ryzhka">@Ryzhka</a>, рядом с вами самый старый и бюджетный страйкбольный магаз -- Воентурснар. Отдашь в него привод Джека, накинешь за срочноств в крайнем случае (там все равно недорого берут)
хорош, светлячок
кстати, а ты сам себя раскрашивал?
Художника?
Блин, жаль, без тебя будет не особо круто
Форма только у меня есть, причём новый китель твоего размера, но ее взял Жека. Ни у кого другого комплекта формы нет. Ну а берцев вообще ни у кого нет, это ж обувь, дело индивидуальное
Вау! Точно, Шэми, про тебя я и забыл) Ты спасаешь ситуацию)
Тебе для кайта пригодится
Очки у меня на балконе есть, старые желтые. Но думаю они могут разочаровать любителя страйкбольного лоска, плюс не тестил их на прочность
Егор, ты чего
Остаются очки — из можно взять у меня, Шэми, и Джека, но я бы все же докупил ещё одни на вашем месте
Ну тогда бери форму Джека, будешь с модными подворотами
Так купи берцы, а китель и штаны мы тебе с Шэми наверное могли бы в центре отдать
Очки нарулить не проблема, напиши ребятам
Седня решим в конфе
О, ты успел. Есть шансы что починят тогда
О покупке по-моему Егор и не говорит
Ты и проспал
Так оно и не разовое
Голосовалка в группе
Ага
Очки нашёл, но тоже надо тестить
а, так у тебя только формы нет?
Ага
Я думаю вот что: надо переносить на неделю вперёд.
В конфу тока отпишитесь, а то там только мы с Хаски
Смищно!
Наш крест
Я днём свободен тока
Кинцо вечером с коллегой
Кушаем
Бибик пишет, Бабик тестит
Я же не зверь
Даже Шай-Хулуд имеет чувства
Хуже меня уже нет
Крутой лук
Кстати, вы с формой-то как? Неделя быстро пролетит
Алсо, я забрал-таки шевроны, хватит и на тех кто едет, и на тех кто не едет, так что могу раздать — успеете к форму пришпандорить, они на велкро.
Например вы)
Это случается в головоотцовских трипах, я стал лосем, например
Потому что это будни)
Тогда давай всю историю)
Поэтому я с Даней и поехал, ибо  знал, что вы никуда не поедете)
Было бы желание! Если оно есть — то можно с нами в эту субботу поехать
Ого, а так поехал бы?
Разработчик есть разработчик
Жмых
Жмышенко Валерий Александрович
Я и тебе сделаю шеврон, и всем кто едет, в кач-ве подарка к воссоединению. Седня нашел сервис по вышивке именных
ага
достойным он был бы, если бы слился
новая версия
поэтому я решил взять другой позывной. но учитывая тот факт, что я уже до этого свой позывной менял, мне пришлось придумать компромисс
шеф — лишнее док-во того, что босс херня
юрий на егор
пруфов не будет
еще бы, ты ведь уже никогда не произнесешь ни того, ни другого позывного
ну да, ты и в конфе валхаллы также говорил
а как дело до дела дошло — все, пака
ты спросил — я ответил
мы один раз собираемся
так сегодня восемнадцатое
у меня есть новый охуенный аккум нового поколения, так что если едешь — я с удовольствием дам)
да я в конфе писал, если кратко — в репино, крытый полигон, с утра до трех
можно вроде, крытый же. пишут что теплый
один же
нит. я же писал, что разовая акция. <br><br>почему? <br>а) юля умирает от ненависти к страйкболу<br>б) моя жопа сгорает от бугича, когда я пытаюсь собрать несобираемое<br><br>НО! если у команды будет желание еще раз— можно будет как минимум обсудить
Жека, ну это же самообман)
я у тя выкуплю, если проблема в этом
так денег-то не надо, все есть. ствол бы взяли у верна или в аренду. вон, я племянника вооружил и одел, хотя он был без нихуя
Ну, технически это встреча и поездка)
Пфф, брось, это не побираться, а круговая порука. Мы все в разыне периоды времени “побирались” по команде, хуйня же
А главное быстро делают, за день)
Ой да ладно, сколько раз ты ерничал, когда я с тобой пытался нормально поговорить
Ещё как!
Девушка коллеги кота
Не задавался таким вопросом
Наш наплечный талисман
Алик, отводи фанат
норм
Вся агрессия идет через злые шутки, подъебки, витиеватые агрессивные посты в интернете. Каждый пост будет не просто так, а с подъебкой, с червочинкой, зловредностью. <br><br>Программисты-анальники — это революционеры. Их будоражит политический вопрос — они очень сопричастны, в курсе событий.<br><br>Очень тщательно взвешивают все свои решения. Спонтанно не действуют. Им трудно сделать выбор. Совершенно не слышат чужих чувств. А также не слышат своего тела и чувств, поэтому без конца сталкиваются со всякими психо-соматическими заболеваниями.<br><br>Обожают правила, таблицы, схематичность, ясность, режим. Они сдерживют слово. Хорошие работники. Противные бывают в близких отношениях, но на работе — очень хорошие. Это сутяжники, они любят судиться, оставлять отзывы. Они обожают писать и читать эти отзывы. Любят доводить дело до конца.<br><br>Лицо у них воскообразно-озабоченное. Очень озадаченное, серьезное и невозмутимое. Там нет эмоций. Увидеть хохочущего анальника, чтоб он от души рассмеялся — крайне трудно. В принципе создается впечатление, что эти люди лишены души. Как будто ты имеешь дело с компьютером, который каким-то образом сканированно тебе говорит — и речь такая очень ровная, эмоционально неокрашенная, эмоции все подавлены и удержаны — и гнев, и ревность, и любовь и радость.<br><br>И широты души нет вообще ни в чем — то есть поскольку вся эмоциональная чувственная сфера подавлена, то широты нет, нет этой любви к жизни. Когда женщина с таким сталкивается, она говорит — живу с роботом.
Только я унаследовал дегенеративные признаки в сфере физиологии
А Джек — дегенеративные признаки в сфере эмоционального интеллекта
ну ладно
так мы уже
Не, есть что-то такое на сайте
Не исключено, но в любом случае такой контент говорит о том, что перед нами точно не психолог
я считаю ее мемесогенератором, и нарезки со смищными моментами радуют
Ого
Яйцеголово
А, так ты в Рубин видимо собираешься?
На коленях не возьмут, надо на брюхе ползти
Забей на помойный ебам, такого говна вокруг килотонны, напехтерься софт-скиллами и иди штурмуй опенспейсы
Но ты ведь не был на них
Насчёт поисковых работ — мы с <a href="https://t.me/gorlukovich">@gorlukovich</a> хотим в поисково-спасательный отряд
милота
так, ребята
так, ребята
давайте обсудим)
Крутяяяяяяк
Ого
Лол
ЛГБТ-АЙТИ френдли
Ого!
аахаххахахахахахаааааа
с козырей зашла
ето цитата из мертвых душ
кстати
ага
Надо перепилить
да там все такие
Таллин, я ж писал сюда, еще недели три назад)
Норм косплей
Это Кавказ
